__
 Tecla ESC: reset camera .. não funciona.


_ Não implementou
  - [00:44] Câmera: LookAt
  - [01:05] Matriz do objeto: fixa? .. não atualiza os valores da exibição da Matriz.

_ Erros
-> [00:25] Não permite mexer com o mouse o SRU, mesmo após ter inserido a câmera
  - [00:51] FovY: ERRADO ... não deve escalar o objeto da câmera, mas sim alterar o ângulo de abertura da câmera
  - rotação x translação diferente do VisEdu-CG ... invertido translação x rotação

_ Ajustes
-> Todos os labels dos campos para termos em inglês iguais aos usados nos slides
- Na minha execução no Unity corta parte da janela de cima e de baixo. No windows ok.
		- Após deletar uma peça deveria voltar a janela para Fábrica de peças.
-> ter as texturas certas para o Cubo. E ter opção de não ter texturas após ter escolhido uma textura.

-------------

Os objetivos específicos do trabalho são:
a) converter a ferramenta de visualização gráfica atual para o motor de jogos Unity;
 .. faltou algumas funções
b) apresentar uma interface de ajuda em forma de tutorial informando os passos a
serem seguidos;
 .. não implementou


A aplicação desenvolvida deve:
a) permitir a escolha entre trabalhar em um espaço bidimensional ou tridimensional
(Requisito Funcional - RF);
  .. não implementou
c) disponibilizar um tutorial de ajuda inicial ao usuário (RF);
  .. não implementou
d) permitir utilizar o conceito de câmera (RF);
  .. +/-
